ឥណទាន
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[ជនបរទេសម្តងទៀត]
[តំបន់ អង្គការ តួអង្គ ភ្នាក់ងារ និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺមិនពិតទេ។ នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[ភាគទី១] ជួយផង!
ជួយ!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ!
សូមជួយ!
សូម...
ជួយខ្ញុំផង!
សូមជួយ...
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ-
នៅទីនេះ!
ហារ៉ា!
ហារ៉ា សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ហារ៉ា... សូមជួយខ្ញុំផង។
- Goo Eun Beom... - បាទ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ... ថ្លៃ​បាយ​ខែ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ- តែពេលនេះ...
នោះមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ -
ហារ៉ា... សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ សូម...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ញញឹម។
វាមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
ហេ... តើខ្ញុំអាចញញឹមឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
[Face Recognition] តើអ្នកអាចញញឹមក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងញញឹម! ខ្ញុំនឹងញញឹម!
ខ្ញុំនឹងញញឹម។ សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងញញឹម។
[ការទទួលស្គាល់មុខ]
[ផ្ទេរ]
វាដំណើរការហើយ! វាដំណើរការហើយ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ជំនួយ-
[ជាអកុសល មិនមានសមតុល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
លាហើយ Goo Eun Beom ។
តោះកុំឲ្យជួប...
សូម្បីតែជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
[ភាគទី១៖ ការសងសឹកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
[Gone With the Wind] អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប...
មេធាវីលែងលះ ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត មាននៅខាងខ្ញុំ។
ទេពធីតានៃវិវាទ,
មេធាវី Oh Ha Ra សូមចេញមក។
អ្នកកាសែតអាមេរិក Helen Rowland បាននិយាយបែបនេះ។
"នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់សម្រេចចិត្តលែងលះ។
វា​មិន​មែន​ជា​សញ្ញា​ថា​ពួក​គេ​មិន​យល់​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ប៉ុន្តែ​ជា​សញ្ញា​មួយ​ដែល​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​ពួក​គេ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម»។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលសម្រេចចិត្តលែងលះ,
ខ្ញុំ Oh Ha Ra... នឹងជួយអ្នក។
[មេធាវី Goo Eun Beom]
ប្រាប់គាត់, ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ,
ថាខ្ញុំនឹងយកគាត់ ... ហើយសម្លាប់គាត់។
ហើយសម្លាប់គាត់។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
បាទ។
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ចាញ់​?
គាត់ថែមទាំងកុហកមេធាវីរបស់គាត់ទៀតផង។
គាត់មិនគិតពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុសទេ។
ប៉ុន្តែមេធាវី Goo ... តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
យើងមិនត្រូវបង់ប្រាក់មុនយើងទៅទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយលើវា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំបែកវា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​មួយ​កាក់​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
ប្រញាប់​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​។
ការងារល្អរហូតមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[មេធាវី Goo Eun Beom]
ដូចដែលច្បាប់ផិតក្បត់ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនអាចដាក់ទោសមនុស្សបានទេឥឡូវនេះ។
មេធាវី អូ អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នក...
សងសឹកដោយការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
តើអ្នកអាចទទួលទោសពីបទប្រមាថបានទេ?
ជាអកុសល នោះជាការពិត។
រង់ចាំមេធាវី អូ។
ទោះបីជាវាច្បាស់ណាស់ថាការផិតក្បត់ត្រូវបានប្រព្រឹត្តក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​ពី​បទ​ប្រមាថ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់?
បាទ។
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ទោស​ពី​បទ​ប្រមាថ
ដោយ​សារ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​យ៉ាង​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ព្រោះ​ការ​បំពាន​បាន​ហៅ​ថា​
ការបរិហារកេរ្តិ៍តាមការពិត* មាន។ (ការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយនិយាយការពិត។ )
ច្បាប់នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចទេ?
ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ​ខឹង​ខ្លាំង​ព្រោះ​រឿង​ប្តី​ប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែកាន់វានៅក្នុង,
មិនថាអ្នកខឹង និងអន់ចិត្តប៉ុណ្ណាទេ មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។ មនុស្ស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ត្រឹម​ត្រូវ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​គ្រប់​យ៉ាង?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ បើអញ្ចឹងមែននោះ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​ក៏​ដោយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
មនុស្សដែលប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់ជាទូទៅ
អាច​ត្រូវ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ដោយ​សមត្ថភាព​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ប្រមាថ​។
មិន​ទាំង​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​គេ។
ការ​លុប​ចោល​ច្បាប់​ផិត​ក្បត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​ទេ។
គ្រាន់តែកាន់វាហើយមើលទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
វាមានន័យថាយើងអាច f *** ពួកគេយ៉ាងងាយស្រួលនៅក្នុងតុលាការស៊ីវិល។
F***...
- F*** ពួកគេឡើង? - F *** ពួកគេឡើង។
- F*** ពួកគេឡើង ... - ហេតុអ្វីបានជាបាទ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រឆាំងនឹងប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក ដាក់ពាក្យលែងលះជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភអតិបរមា។
ហើយ​ប្តឹង​ទាមទារ​សំណង​ខូចខាត​ដល់​ដៃគូ​ស្នេហា។
អូ វា​ស្មុគស្មាញ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
- បាទ។ - នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងដំណើរការនេះ ទៅកាន់ f***ers'- ទាំងពីរនាក់នោះ។
ទៅកន្លែងធ្វើការរបស់មនុស្សពីរនាក់នោះ
តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យការពិតជាច្រើន និងដីកាបញ្ជូនឯកសារ
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយសប្បុរស
តើវិវាទបែបណាដែលកំពុងកើតឡើង
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី ក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
អីយ៉ា បើអ្នកធ្វើបែបនេះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ឆ្ងាយ មនុស្សពីរនាក់នោះនឹងចាប់ផ្តើមប្រមាថអ្នក។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត បិសាច...
ឬវិកលចរិក ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមានស្នេហាទេ។
ពួក​គេ​នឹង​ស្រក់​ទឹក​មាត់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន​មក តើ​យើង​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​មនុស្ស​ផិតក្បត់​ទាំងនោះ​ដោយ​របៀបណា?
បាទ។ ពួកគេពូកែនិយាយកុហក។
- ម៉េច​ក៏​ឯង​ស្តាប់​អ្នក​និយាយ​បង្កាច់​គេ​នោះ? - ត្រូវហើយ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមឮរឿងទាំងនេះ អ្នកស្ទើរតែដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នក​ប្រមូល​ភស្តុតាង​មួយ​ដុំ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ប្តឹង​ពីបទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
មិនដូចពួកគេទេ កុំធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ។
នៅចំពោះមុខអ្នកណា?
នៅចំពោះមុខចៅក្រម។
អីយ៉ា...
តើនរណាជា - ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Gosh, ក្មេងស្រីតូចនេះ។
អតិថិជនជាទីគោរព...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
[ម្ចាស់ដី] មិនដឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលត្រូវដកចេញពីរដងជាចៅក្រមទេ?
100,000 វ៉ុនសម្រាប់បង្អួចដែលខូច។
ដាក់ប្រាក់ភ្លាមៗ។
[សមតុល្យគណនី៖ 108,225 វ៉ុន]
[កំហុស]
[គណនីត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកមិនមានសមតុល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
តើនេះជាអ្វី?
[សមតុល្យគណនី៖ 8,225 វ៉ុន]
ហេតុអ្វីនៅតែមិនលុបចោល?
បាទជំរាបសួរ? នេះគឺជា Green Heart Foundation មែនទេ?
បាទ តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅព្រោះ...
ខ្ញុំបានស្នើសុំលុបចោលការបរិច្ចាគតាមកាលកំណត់ ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំគឺ Goo Eun Beom។
បាទ។
មូលហេតុ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ ដូច្នេះ...
ការ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​គឺ​ជា​ការ​កំប្លែង​បន្តិច​។
ខ្ញុំនឹងខាំច្រើនជាងខ្ញុំអាចទំពារបាន។
បាទ។
អូ ហើយ...
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​បង្វិល​សង​ការ​គិត​ថ្លៃ​វិញ​បាន​ទេ?
វាទើបតែ 30 វិនាទីមុន។
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មេធាវី អូ មនុស្សជាច្រើនត្រូវតែទទួលស្គាល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- អត់មានទេ។ - មានអត់?
ពិតទេ? អ្នកគឺជាអ្នកពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងវិស័យរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
PDs ផ្សេងទៀតក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានតម្លៃសូម្បីតែនិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា “គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ។
មេធាវី Oh ត្រូវ​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ដូច​តារា​ដែរ»។
Gosh តើអ្នកមានន័យថា "celeb" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្ញុំលើស។
ហេតុអ្វី? នរណាម្នាក់ដូចអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយសាច់គោខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ សូមថែរក្សា។
- អ្នកក៏ថែរក្សាដែរ។ - មិនអីទេ។
មេធាវី អូ?
ជំរាបសួរមេធាវីអូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Dong Hyeon។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
[Dazed ENT ។ អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Dong Hyeon]
ខ្ញុំមករកអ្នកព្រោះតារារបស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
ហ៊ីននីម។
អូ មេធាវី អូ?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ហារ៉ា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រមួយរយៈឥឡូវនេះ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​?
គ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេនឹងលែងលះ?
Han Do Woon និង Na Soo Yeon?
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​រៀប​ការ?
វា​គ្រាន់​តែ​បី​ទៅ​បួន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Gosh, ដំណឹងអ្វី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាតារាកំពូលដូចជា Han Do Woon?
រំខានទៅសួរមេធាវីអូជំនួសឱ្យក្រុមហ៊ុនធំជាង?
វាអាចថាកន្លែងផ្សេងទៀតទាំងអស់បដិសេធករណីរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថានោះជាករណី។
បញ្ហានៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញណាស់។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបការ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ដូច្នេះ លើកនេះ
[កិច្ចព្រមព្រៀងមុនរៀបការ] ខ្ញុំចង់ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
កាត់!
- មិនអីទេ! - វាមិនអីទេ។
- ឈុតបន្ទាប់។ - មិនអីទេ!
ត្រៀមសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់!
- ត្រៀមសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់! - Soo Yeon មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
- នាងនៅទីនេះ។ - Soo Yeon ។
- តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? - ខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្សទាំងអស់នេះជួបការលំបាកដោយសារតែអ្នក!
អ្នកថ្មីគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់ហើយមក
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​តារា​សម្ដែង​គ្មាន​ឈ្មោះ​មុន​ពេល​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​បាញ់​?
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។ - មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
មានសាច់ខ្លះ។
នៅផ្ទះខ្ញុំមើលតារា...
ខ្ញុំបានជួបនាងតាមរយៈការងារ
- ហើយនាងហាក់ដូចជាមានចិត្តបរិសុទ្ធ។ - អ្នកអាចស្ងួតវា។
ម៉ែ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិនស្គាល់ឈ្មោះឆ្មា...
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Soo Yeon។ និង Soo Yeon ។
Soo Yeon...
នាងហាក់ដូចជាមិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
នាងនៅម្នាក់ឯងតាំងពីដើមមក។
តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ឬ?
ដំបូង​ឡើយ យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រាលៗ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បន្ត​មើល​នាង ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តាដា...
បើជានាង ខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងបាន។
មិនអីទេបើស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារលកនៃអារម្មណ៍បានយកឈ្នះខ្ញុំដូចជាជំនោរដ៏ខ្ពស់មួយ។
វាកក់ក្តៅហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទោះបីជាវាបញ្ចប់ដោយហេតុផលដូចគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រីទេ។
[ប្តីប្រពន្ធដែលមានទំនួលខុសត្រូវបោះបង់ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ និងបង់ប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុនជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។] Na Soo Yeon...
មាន​ស្នេហា​ទេ?
សូមយកលុយនោះមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចឈ្នះមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជានាគរាជនៃវិវាទ។
- មេធាវី Park Ha Ra? - ទេ វាជាមេធាវី Oh Ha Ra។
អូ បាទ។ មេធាវី អូ ហារ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្យាយាមយកវា? ប្រាំពាន់លានវ៉ុននោះ។
- អូ ទេ។ អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​, អ្នក​អាច​? - ហេតុអ្វីមិន?
ប្រទេស​យើង​មិន​ទាន់​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- ខុសពីអាមេរិក។ - អូខ្ញុំ។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនទាន់មានអាទិភាពនៅឡើយទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយក? ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចយកលុយបានទេ។
លើស​ពី​នេះ ភស្តុតាង​គឺ​មិន​ច្បាស់លាស់​ពេក​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អំពើ​ផិត​ក្បត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកន្លែងផ្សេងទៀតទាំងអស់បដិសេធករណីនេះ។
អញ្ចឹង​វា​ខឹង​ហើយ!
ពេល​ឮ​គាត់​ចេញ​មក កាលៈទេសៈ​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា​មាន​ស្នេហា។
ភ្លាមៗ​នោះ​នាង​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​នៅ​ជនបទ ហើយ​ចេញ​ពី​ក្រឡា​ចត្រង្គ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​របស់​នាង​ជាមួយ​តារា​សម្តែង​វ័យក្មេង​កំពុង​ផ្ទុះឡើង​។
គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ការ​និយាយ​របស់​នាង​ដល់​ការ​សម្លឹង​របស់​នាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានកិត្តិនាមអរគុណស្វាមីនាងប្រាប់គាត់
គាត់​អាច​ប្តឹង​នាង​ព្រោះ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បំពេញ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មុន​រៀប​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើ​នាង​មិន​អៀន​ខ្មាស​ទេ​ឬ?
ប៊ូតុងរំភើបរបស់នាងត្រូវបានចុចម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ វាជាការផិតក្បត់។
ប៊ូតុងឆ្កួតរបស់មេធាវីអូ។
អ្វី?
ប៊ូតុងឆ្កួត?
សុំទោស។
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​ទុក​ចោល​រឿង​មិន​អស់​លុយ​នោះ
សប្បាយ​ចិត្ត​រត់​ចេញ​ក្រោយ​ចាក់​ចំ​ខ្នង?
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេទាំងពីរក្ស័យធន
ហើយបង្ហាញពួកគេយ៉ាងច្បាស់ថាកម្មផលមាននៅលើលោកនេះ!
បំណែក​នៃ​លាមក​គ្មាន​លុយ​កាក់ ...
មេធាវី អូ វាមិនសាហាវពេកទេឬ?
អ្នកគឺជាមេធាវីផ្កាយ ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាំភាសារបស់អ្នក។
អ្វី...
តើនេះជាអ្វី?
មួយឈុតនេះ អ្នកណា...
អស់លុយ...
សាក្សីផ្ទាល់នៃកម្មផល...
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អតីត​ស្វាមី​របស់ Oh Ha Ra?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អាហ្គូ។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អូ អ្នកនៅទីនេះ?
មានរឿងអី?
អ្នកមិនអាច។
CEO Seo តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងរឿងគឺ -
អ្នកមិនអាច។ អ្នកមិនអាច។ មិនដែល!
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អតីត​ប្តី​ដែល​រត់​ចោល​ក្រោយ​មាន​ស្នេហា?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
យើង​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​យើង​ស្រវឹង។
តើអ្នកមិនដឹងថា សកម្មភាពផ្លូវច្បាប់ដែលធ្វើឡើងដោយគ្មានសមត្ថភាពផ្លូវចិត្ត គឺពិតជាគ្មានអំណាចមែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ អង្គុយចុះ។ មិនអីទេ?
មាន CEO ពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
CEO Hong និង CEO Seo ។
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទូចបានទេ - អ្នកបិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់។
ពេល​គាត់​ចូល​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
អ្វី?
ជ្រើសរើសរវាងយើងទាំងពីរ។
តើជាខ្ញុំ ឬ Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom ខ្មាស់គេណាស់
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ជា​អ្នក​ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ
គាត់នឹងអរគុណ CEO Seo ដែលបានផ្តល់ដៃមួយ។
ទោះ​បី​ជា​មក​ទី​នេះ? ហារ៉ា នៅឯណា?
អញ្ចឹង​តើ​គាត់​គួរ​តែ​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​ឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាមេធាវី Oh ថែមទាំងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភដោយមិនខកខាន។
អីចឹង​ហ្អី?
អតីត​ស្វាមី​ដែល​បោក​ប្រាស់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គួរ​តែ​សុំទោស​ដោយ​លុយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ក៏មានកាលៈទេសៈរបស់គាត់ដែរ។
តើ​មេធាវី Oh អាច​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ណា​ពេល​នាង​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នេះ?
អញ្ចឹងគួរតែស្វាគមន៍អតីតប្តីដែលបោក
ដោយនិយាយថា "សូមស្វាគមន៍។ អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?"
តើអ្នកមានការយល់ដឹងអំពីស្ថានភាពដែរឬទេ?
ក្នុងនាមខ្ញុំជាបុរស ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ត្រូវទៅឆ្ងាយឬអត់
គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
Gosh អ្នកកំពុងប្រើឃ្លាខុសនៅទីនេះ។
នោះ​គឺ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​គ្មាន​សេចក្តី​ក្លាហាន។
Gosh អ្នកតែងតែនិយាយថា "បុរសនេះ" និង "បុរសនោះ" ។
បំភ្លេចវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំជាបុរស។
នាង Jeon តើគាត់ជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
អ្នកដែលបោកប្រាស់មេធាវី អូ និង
បានចាប់ផ្តើមការិយាល័យច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺ Bada-Jinjoo?
បាដា-ជីនជូ?
Bada មានន័យថាសមុទ្រ។
Jinjoo មានន័យថាគុជ។
គុជសមុទ្រ*។ (ស្តាប់ទៅដូចជា "f***" ជាភាសាកូរ៉េ)
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់គឺជា Bada-Jinjoo ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
- តើនោះជាការពិតទេ? -តាមខ្ញុំដឹងប្រហែល១០ឆ្នាំ?
ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​។
10 ឆ្នាំ?
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
មេធាវី Goo បាន​ដើរ​តាម​នាង​ដោយ​អង្វរ​នាង​ដើម្បី​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​គាត់។
អីយ៉ា...
តើ​ពួក​គេ​បាន​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
បីឆ្នាំហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំគិតថាវាតិចជាងបីឆ្នាំ។ - Daebak ។
គាត់ថែមទាំងបានដើរតាមនាងយ៉ាងច្រើន។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
- ហារ៉ា។ - ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងគោះធ្មេញរបស់អ្នកទាំងអស់ ហើយធ្វើពោតលីងញ៉ាំជាមួយពួកគេ។
វង្វេងពេលខ្ញុំស្អាត។
ហេ ចាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃអាហារឱ្យអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រភពចំណូលទេ។
តើនោះមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
បីលានវ៉ុនក្នុងមួយខែមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ខ្ញុំ​បង់​វា​ជា​រៀង​រាល់​ខែ មិន​ដែល​យឺត​ពេល​ទេ។
បាទ។
នោះជាវិធីសុំទោសរបស់អ្នក។
ហៅវាសូម្បីតែលុយ។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។ - ការអត់ទោស?
ការអត់ទោស?
ព្យាយាមចំណាយ 30 លានមិនមែនបីលានវ៉ុនរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
មើលថាតើខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
គាត់មិនអាចមាន...
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់? គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ឈឺចាប់?
Aigoo ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ CEO Seo បានទេ។
ការក្បត់របស់គាត់គ្មានព្រំដែនទេ។
ម៉េច​ក៏​នាំ​គាត់​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​ប្រាប់​អ្នក?
តើ​គាត់​អាច​មាន​រឿង​ជាមួយ CEO Seo ទេ?
អ៊ុន ខ្ញុំគិតថា...
គាត់ចង់ព្យាយាមត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
CEO Seo បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុននេះ មុនពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា ...
ហេ មេធាវី អូ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងច្រើន។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយទេ?
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។ គាត់ទៅឆ្ងាយ។
- CEO ស៊ឺ ! - ហារ៉ា...
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ទេ?
សូមយកគាត់មកវិញ។
សូម?
Gosh នេះជាគ្រាប់។
អ័ព្ទនេះធ្ងន់ធ្ងរ ...
គាត់​បាន​ឆ្កួត​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ហេ...
អ្នកមិនអាច។ មិនអីទេ?
ម្តងបោក តែងតែជាអ្នកបោក។ អ្នកដឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ និង​រៀន​ពី​ការងារ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់បានទេ។ នោះជាការពិត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកគាត់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករុញច្រានរួចហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាអ្នករុញច្រាន។
Aigoo, ជាតិអាល់កុលរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងអាក្រក់។
ឈប់និយាយរឿង Goo Eun Beom ទៀតទៅ។
កុំ​យក​គាត់​ចូល​វិញ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជានៅខាងឆ្វេងរបស់យើង ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ពួកគេនៅពេលណា?
តើអ្នកមិននិយាយធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ក្នុង​ការ​ស្កែន​បុរស​ពេល​កំពុង​និយាយ​ខ្លាំង?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មកមើល។ មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត...
តើយើងនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ការថើបគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំសារធាតុ dopamine ដោយបង្ខំ។
ការថើបយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ប្រសិន​បើ​វា​សម្ដែង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទី​នោះ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ធ្វើ​សកម្មភាព និង​អៀន?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​រីករាយ​ដូច​រឿង​ល្ខោន។
"ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នក"
ដូចអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ យើង​ខ្វះ​ភស្តុតាង​រូបវន្ត​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ចៅក្រម​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស យើង​អាច​នឹង​ចាញ់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ផ្សេង​ទៀត​បាន​និយាយ​ដែរ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ករណី​នេះ​ឈ្នះ​ដោយ​សារ​តែ
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ Na Soo Yeon មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ជាសំណាងល្អ ដោយសារយើងក៏មិនមានទំនួលខុសត្រូវដែរ
ទោះបីជាពួកគេប្តឹងក៏ដោយ ក៏វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការឈ្នះដែរ។
បើ​ស្នេហា​របស់ Na Soo Yeon ប្រាកដ​មែន
អ្នកដែលបន្ទាន់ជាងសម្រាប់ការលែងលះគឺពួកគេ មិនមែនពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែតើមានហេតុផលដើម្បីផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ?
[Be Want Law Firm] សុំទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថា កូនក្តីរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានការលែងលះទេ។
តើនាងនិយាយអ្វី? នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្កើត​ការ​លែងលះ​ដំបូង។
ខ្ញុំនិយាយដោយកំហឹង។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង។
ការស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀង ឬការកែតម្រូវនឹងពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សួរ​ទៅ​កាត់​ទោស​ភ្លាម​ទៅ​ជា​ការ​ប្រសើរ​មែន​ទេ?
ប្តីប្រពន្ធដែលទទួលខុសត្រូវកំពុងដាក់ពាក្យលែងលះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមអំពាវនាវឱ្យមានការបែកបាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយបញ្ជាក់វា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ថ្មីៗនេះមានអាទិភាពមួយដែលប្តីប្រពន្ធដែលមានទំនួលខុសត្រូវ
គ្មានសិទ្ធិលែងលះ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ពីការបែកបាក់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានទៅពិនិត្យទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
ផ្ទុយទៅវិញ ទំនួលខុសត្រូវចំពោះការបែកបាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺស្ថិតនៅលើ Han Do Woon។
ចំណាំ Na Soo Yeon ។
អូ អ្វីៗកំពុងចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីមិត្តរួមការងារកាលពីពីរបីថ្ងៃមុនជាលើកដំបូងជារៀងរហូត។
ការ​សួរ​ថា​តើ​ក្រុមហ៊ុន​យើង​មាន​ករណី​នេះ​ឬ​អត់។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក វា​កំពុង​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ព្រោះ​វា​ជា​បណ្តឹង​របស់​តារា​ល្បី។
នាយកប្រតិបត្តិ Seo អ្នកមកប្រជុំនេះជំនួសឱ្យការទៅមេរៀន tango របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
សូម្បី​តែ​គ្រូ​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ខ្ញុំ
Na Soo Yeon នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
សួរថាតើ Han Do Woon មានការប្រច័ណ្ឌដែរឬទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​ប្រាកដ។
មេធាវី អូ មិនមែន​បុរស​នោះ​មាន​ជំងឺ​ច្រណែន​ទេ។
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​សារ​ការ​វង្វេង?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងបោកប្រាស់គាត់?
CEO Seo តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលឃើញរឿងនេះទេ? យុទ្ធសាស្ត្រចំបើងចុងក្រោយ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងមើលវាព្រោះវាហាក់ដូចជាការកម្សាន្ត។
ការច្រណែនឈ្នានីសជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​ភស្តុតាង ពួក​គេ​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​តុលាការ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
ជំនួសឱ្យការឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដឹង។
ហើយមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់សម្រាប់ការផិតក្បត់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​ត្រៀម​ប្តឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
Han Do Woon បាននិយាយអំពីការជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​គាត់​ថា​រឿង​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​យើង​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងបានស្នើសុំការពិនិត្យមើលការពិតលើ Na Soo Yeon's
ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ និងប្រវត្តិការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ -
តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកហៅគាត់ចូលម្តងទៀតទេ CEO Seo? - ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អស់​ជម្រើស​ហើយ។
ហេ...
ភាពច្រណែនរបស់ Han Do Woon...
- តើនោះជាការពិតទេ? - ទេវា -
ទេ វាមិនមែនទេ។
មកសួរហ្នឹង?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេងងឹតភ្នែក។
[ទម្រង់ស្នើសុំសាក្សី] ភាគីម្ខាងទៀតបានស្នើសុំវិកលចរិតធ្វើជាសាក្សី។
[ទម្រង់ស្នើសុំសាក្សី] តើនេះសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
ភ្លេច​ព្យាបាល​វិកលចរិត​ព្រោះ​យូរ​ពេក?
ខ្ញុំបានទៅប្រហែលពីរដង។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំគេងមិនលក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​អ្នក​តស៊ូ​ដោយ​សារ​តែ​អតីត​ភរិយា។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ -
ដូ វ៉ុន។
មនុស្ស​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​និយាយ​ដើម្បី​កំណត់​ចំណុច​របស់​ពួកគេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​តារា​សម្តែង​ម្នាក់​ឱ្យ​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នក​ព្យាបាល​រោគ​ទៅ​មេធាវី​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​ជា​លើក​ដំបូង។
"ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Han Do Woon ខ្ញុំបានជួបអ្នកព្យាបាលថ្មីៗនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?” បែបហ្នឹង?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ បើមានការបែកធ្លាយ? ហ៎?
មកទៀតហើយ Hyung
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើវាត្រូវបានបែកធ្លាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​។ ពួកគេបានទទួលព័ត៌មានទាំងអស់។
មេធាវី អូ សូមស្ងប់ចិត្តផង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកថែរក្សាវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជួលអ្នក។
ហ្គោស...
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមេធាវីជាព្រះឬអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យសុំពន្យារពេលសវនាការទេ?
អ្វី? ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីដាក់ពាក្យសុំពន្យារពេល។
តើ​មាន​មូល​ហេតុ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ពាក្យ​ពន្យារ​ពេល?
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
តើ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Gosh នេះឆ្កួតហើយ។
- អីយ៉ា ទៅផ្ទះ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ ធ្ងន់ធ្ងរ!
មេធាវី Goo សូមចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកជ្រើសរើសថ្ងៃខុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មេធាវី អូ កំពុងតែ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត ដោយសារ​ការ​ពិនិត្យ​សាក្សី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
ក្រឡេកមើលបញ្ជីសំណួរវាហាក់ដូចជាភាគីម្ខាងទៀត។
បានទទួលផែនការជាមួយវិកលចរិតរួចហើយ។
មិនអីទេ។
អូ? អត់ទេ...
ហេ វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយស្នាមជាំថ្ងៃនេះទេ។
- មិនអីទេ។ - ហេ វាពិបាកនឹងចេញមករស់។
- មួយភ្លែត។ - ហេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ សម្រាប់ពិត។
ហេ! មក។
- ហេ- - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហ្គេស...
អ្វីក៏ដោយ ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងដើម្បីប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
សោកសៅប៉ុណ្ណា។ តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​?
ខ្ញុំមិនបានមកប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ពិនិត្យ​សាក្សី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជាប់​គាំង។
ដោយសារតែមិនមានចន្លោះប្រហោង។
អ្នកនឹងបង្កើតចន្លោះប្រហោងដែលមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
យើង​មាន​ការ​រួម​គ្នា​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​គិត​ជា​មួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាញ់ទេ ពេលអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ? ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​ទោះ​ជា​យើង​នៅ​ជិត​ក៏​ដោយ ក៏​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការសាកល្បង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
-ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនចំណាយពេលមួយនាទីទេ។ - អាហ្គូ។
នាងចង់ធ្វើការជាមួយសត្រូវរបស់ឪពុកម្តាយនាង ជាជាងទទួលជំនួយពីអ្នក។
- អាហ្គូ។ - ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងពិតជាគ្រាប់បែកពេលវេលាថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​បោះ​ផ្លាក​លេខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូរហៅវាមួយថ្ងៃហើយទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអាវរបស់ខ្ញុំពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះយើងអាចផឹកស្រាបានហើយ។
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
[មេធាវី Kwon Si Wook] នោះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ-
[តុលាការនៃប្រទេសកូរ៉េ ព័ត៌មានផ្លូវច្បាប់ដ៏ទូលំទូលាយ] [ជំងឺច្រណែន]
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។ គឺខ្ញុំ ហារ៉ា។
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េច -
អូ ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកយឺតម៉ោងនេះ។
វាគ្រាន់តែថាមានអាទិភាពដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក។
[មេធាវី Kwon Si Wook]
[បញ្ជីសំណួរសម្រាប់ការប្រឡងសាក្សី Oh Hyeon Jung]
[អ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តដែលចុងចោទ Han Do Woon...]
[ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Soo Yeon unni ទេអ្នកច្បាប់ឆ្កួត]
[ត្រូវប្រាកដថាមិនឃើញខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ]
[Kim Han Seok: ស្នើរសុំមុន]
[បុព្វបទទាក់ទងនឹងការលែងលះដោយសារការច្រណែនឈ្នានីស]
[បណ្តុំនៃអាទិភាពទាក់ទងនឹងការច្រណែននឹងជំងឺ]
[បុព្វបទទី១៖ រត់ចេញពីផ្ទះ ដើម្បីគេចពីការបៀតបៀន និងការបៀតបៀនដែលបណ្តាលមកពីការប្រច័ណ្ឌធ្ងន់ធ្ងរ។]
នេះក៏នឹងមិនធ្វើដែរ។
ព្រះអើយ... ព្រះអង្គ...
- តើវាល្អទេ? - អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយ។
- របៀបដែលអ្នកនឹង heck - - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញចន្លោះប្រហោងបំផុត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់?
Han Do Woon ពិត​ទេ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ជំងឺ​ប្រច័ណ្ឌ?
Han Do Woon តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ការពារ​របស់​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
Han Do Woon សូមនិយាយពាក្យមួយអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Han Do Woon តើ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ទេ?
Han Do Woon តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រគល់​សំណុំរឿង​នេះ​ទៅ​មេធាវី Oh Ha Ra?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាបាល​គឺ Han Do Woon?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទនៃការព្យាបាលចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ?
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​។ [កៅអីសាក្សី]
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​យើង​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​មក​សួរ​សុខទុក្ខ​របស់​ចុង​ចោទ​បាន​ទេ?
បាទ។
គាត់បានស្វែងរកថ្នាំ zolpidem ដែលចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ការគេងមិនលក់របស់គាត់ ដែលកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
- តើអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់ថ្នាំទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំភ្លាមៗបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិគ្រោះជាមួយអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​អ្វី​អាច​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​គេង​មិន​លក់​របស់​គាត់?
ប្រហែលជាដោយសារតែកាលៈទេសៈរបស់ Han Do Woon ពីមុនមក?
វាបណ្តាលមកពីការផិតក្បត់របស់អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់និង
ហើយគាត់កាន់តែអាក្រក់នៅពេលគាត់ទៅលេង។
អញ្ចឹងទេ? ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាការគេងមិនលក់របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ទំនាក់​ទំនង​របស់​គាត់​ជា​មួយ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​គាត់​បាន​ចប់​ហើយ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំលឺថាគាត់កំពុងជួបអ្នកថ្មី។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទៅដល់នាង
ឬឆ្ងាយពីនាងយូរពេក គាត់មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាការគេងមិនលក់របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗដោយសាររឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គេងមិនលក់ ដោយសារមិនអាចទៅដល់នរណាម្នាក់?
វាសាមញ្ញ។
[Soo Yeon] អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​កំពុង​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយប្រើពាក្យវេជ្ជសាស្រ្តបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា អ្នកអាចនិយាយបានថា វាជារោគសញ្ញានៃការច្រណែនឈ្នានីស ឬការវង្វេងនៃភាពមិនស្មោះត្រង់។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចាត់ទុកសំណួរមួយនេះជាសំណួរនាំមុខ
ជនជាប់ចោទ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? មានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ទេ មិនមានបញ្ហាទេ។
ដោយសារតំណាងរបស់ចុងចោទនិយាយថាវាមិនអីទេ យើងនឹងបន្តទៅមុខដូចដើម។
សូមបន្ត។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃសំណួរសម្រាប់សាក្សី។ សូមអរគុណ។
តំណាង​ចុង​ចោទ សូម​ពិនិត្យ​ប្រឆាំង។
មិនមានការពិនិត្យប្រឆាំងទេ។
- តើនេះជាអ្វី? - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើនាងឆ្កួតហើយឬនៅ?
- មិនមែនជាសំណួរប្រឆាំងតែមួយទេ? - អត់មានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបន្តទៅការប្រឡងភាគី។
អ្នក​មិន​ឆ្អែត​ពេក​ទេ​ឬ? នាងមិនទាន់បានឈ្នះនៅឡើយទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[កំណត់សម្គាល់] ប្រសិនបើនាងចាញ់ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
ហេហេ ចុះបើអ្នកយកលុយដើមវិញលើកនេះ
លុបកម្មវិធីស្តុកទាំងអស់ ហើយកុំមើលពួកវា។
- នោះជាល្បែង ដឹងទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាមធ្យមនោះទេ។
នេះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​បង់​ថ្លៃ​អាហារ​ដល់​ហារ៉ា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ភាគហ៊ុន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ប្រាក់​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម?
- ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។ - នោះមិនមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្កួតនោះទេ។
អតីតប្រពន្ធខ្ញុំឆ្កួតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង ខ្ញុំនឹងឃើញការចាប់កំណើតឡើងវិញរបស់ Shylock ។
ដូច្នេះ​គួរ​តែ​រួម​គ្នា​វិញ!
ឬអ្នកអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់រហូតដល់ Ha Ra ស្លាប់ ឬរៀបការម្តងទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀងអាហារូបត្ថម្ភ។
តើ​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​ចង់​ធ្វើ​បាប​អតីត​ភរិយា?
ប្រាកដ​ណាស់ វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​វិញ។
នៅតែស្រលាញ់ ហារ៉ា មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបអានចិត្ត។
ហេ! វាច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មេធាវី​លែង​លះ​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ!
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ទាន់​ដាច់​ចិត្ត​គ្នា​ទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀត... ស្អប់ក៏ស្រលាញ់។
តាមពិតក្តៅជាងស្នេហា។
តើអ្នកដឹងទេថា ហារ៉ា និយាយអ្វីខ្លះ បើនាងចាញ់ករណីនេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សុំ​ដីកា​រារាំង​ពី​តុលាការ។
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ជិត​នាង​ទេ បើ​នាង​ចាញ់
ហើយថែមទាំងដាក់ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើវាទៀតផង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ដាក់​វា​ជា​ភ័ស្តុតាង​នៅ​ពេល​នាង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ពេល​ក្រោយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេ...
ចុះបើនាងមានចេតនាចង់កម្ចាត់អ្នក?
ហ្ហេស! សរសេរវាបន្ទាប់ពីវាចប់។
នៅពេលដែលនាងឈ្នះ។
តើជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Han Do Woon ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្រី និង Soo Yeon?
អ្នកស្រី ហើយ Soo Yeon!
ការទំនាក់ទំនងមានសារៈសំខាន់រវាងតួអង្គ
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង បរិយាកាស​ក្នុង​ឈុត​នេះ​មិន​អាច​ល្អ​បាន​ឡើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្តោតទៅលើការសម្ដែងនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយចុងចោទអំពីរបៀបដែលការងាររបស់អ្នករងផលប៉ះពាល់
ហើយ​អង្វរ​សុំ​ការ​យល់​ដឹង​របស់​គាត់?
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាម ...
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​លាក់​បាំង និង​ផ្តល់​លេស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​វាយ​សម្រុក​ដោយ​មិន​ខាន។
ខ្ញុំយល់។ នោះនឹងជាទាំងអស់។
តំណាង​ចុង​ចោទ តើ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រឡង​ប្រឆាំង​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងបន្តការប្រឡងប្រឆាំង។
ដើមបណ្តឹង។
តើអ្នកដឹងថាចុងចោទមានប្រវត្តិព្យាបាលផ្លូវចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺវាពីចុងចោទ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ការ​ពិត​ពី​គាត់​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែលជាបីទៅបួនខែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់។
គាត់ថាការគេងមិនលក់របស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​គាត់​ព្យាយាម​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
ចាប់តាំងពីវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ក្នុងការទៅជួបអ្នកព្យាបាលរោគ។
ចៃដន្យ អ្នក​ក៏​ណែនាំ​ពេទ្យ​ឲ្យ​គាត់?
ទេ គាត់​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ព្រោះ​គាត់​ជា​តារា។
ខណៈដែលគាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត
តើរោគសញ្ញារបស់ Han Do Woon ហាក់ដូចជាប្រសើរឡើងទេ?
ទេ គាត់រវល់ជាមួយការងារ
ដូច្នេះ គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​តិច​តួច។
រោគសញ្ញារបស់គាត់នៅតែដដែល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់?
ប្រសិនបើសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់មានការព្រួយបារម្ភគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីណែនាំការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
ម៉េចមិនបែកគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់?
វាដូចជាលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងដែលមានស្មៅនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង...
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
វិធីសាស្រ្តដែលអ្នកបានគិត។
ទទួលស្គាល់ថា...
ជំងឺប្រច័ណ្ឌ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ព្រម​ទទួល​ទោស​ការ​ច្រណែន។
ទទួលយកការច្រណែនឈ្នានីស និងធ្វើឱ្យស៊ុមច្រណែនដ៏អាក្រក់គ្មានអំណាច។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងផ្លាស់ទី
ស៊ុមពីការច្រណែនជំងឺ ...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងសង្ខេប។
ចុង​ចោទ Han Do Woon ជា​បុរស​ក្រីក្រ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ជំងឺ​ប្រច័ណ្ឌ
ទាក់ទាញដោយរបួសពីអតីតកាល មុន និងក្រោយរៀបការ។
និយាយឱ្យខ្លីគ្មានអ្វីអំពីគាត់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះហើយ មូលហេតុពិតនៃការលែងលះនេះ មិនមែនជាការប្រច័ណ្ឌដ៏អាក្រក់របស់ Han Do Woon នោះទេ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
តើនាងនិយាយអ្វី?
មានន័យថានាងត្រូវស្តីបន្ទោស?
ខ្ញុំជំទាស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តំណាង​ចុង​ចោទ​កំពុង​រៀបរាប់​ពី​មតិ​របស់​នាង​ជា​ជាង​ការ​ចោទ​សួរ។
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ទៅ​ជា​សំណួរ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ពិពណ៌នា។
តើអ្វីទៅជាហេតុផលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនៃការលះបង់និងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកដែលចង់បាន
ដើម្បីទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ថ្មី​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​បង្ហូរ​អារម្មណ៍​ដោយ​សារ​តែ​
ការសង្ស័យគ្មានទីបញ្ចប់ពីប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើនោះជាហេតុផលទេ?
កញ្ញា Na Soo Yeon សូមឆ្លើយ។
តើនោះ...
មូលហេតុ?
កុំឆ្លើយ។
ខ្ញុំជំទាស់!
នោះហើយជាវា!
នោះនឹងជាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ទាក់​ទង​នឹង​អំពើ​ផិត​ក្បត់-
តើ​ពិត​ទេ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​គូស្នេហ៍?
Na Soo Yeon តើអ្នកមានគម្រោងបន្តអាជីពសម្តែងភាពយន្តទេ?
សូមផ្តល់ពាក្យមួយមក Na Soo Yeon ។
- ណាសូយ៉ុន! - ណាសូយ៉ុន!
[សាលក្រម] មិនអីទេ។
សាលក្រម។
ទោះបីជាមានការលំបាកនៅក្នុង
រក្សា​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ព្រោះ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​ជំងឺ
ប្រសិនបើរោគសញ្ញាបែបនេះគ្រាន់តែជាកម្រិតស្រាលឬ
[កំណត់សម្គាល់] នៅពេលដែលការងើបឡើងវិញគឺជាលទ្ធភាពមួយ-
មានកាតព្វកិច្ចដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុងចំពោះការងើបឡើងវិញរបស់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បើ​គ្មាន​ការ​ខិត​ខំ​ត្រឹម​ត្រូវ​បែប​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្តឹង​លែង​លះ​ទេ។
ជាមួយនឹងរោគសញ្ញានៃជំងឺដែលជាមូលហេតុ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ឮហើយមែនទេ?
តោះដោះស្រាយ។
យើងនឹងមិនទទួលយកលក្ខខណ្ឌក្រៅពីលក្ខខណ្ឌដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
Alimony ចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន។ តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- យើងសុខចិត្តផ្តល់ចំនួនពាក់កណ្តាល។ - ហ្គោស...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
តើយើងនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
យើងមិនអាចទំនាក់ទំនងនៅទីនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ Oppa ។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ចំនួន 1.5 ពាន់លានវ៉ុនជាមុនសិន។
យើង​នឹង​បង់​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​ជា​ប្រាក់​បៀវត្សរ៍​ពី​ឆមាស​ទី​ពីរ​នៃ​ឆ្នាំ។
សូមអោយអ្នកបង់ថ្លៃផ្លូវច្បាប់ និង
គណនាចំនួនថ្ងៃដើម្បីទូទាត់ការខូចខាតដែលបានទូទាត់
តាមអត្រាការប្រាក់ស្របច្បាប់ សូម។
មិនអីទេ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
[ប្រាំពាន់លានវ៉ុន]
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​បាន​ប្រាក់​នោះ​អ្នក​?
និយាយតាមការពិត វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន។
តើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ទទួល​ប្រាក់​ដោយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ផិត​ក្បត់​ទេ?
ដូ វ៉ុន។
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ផិត​ក្បត់​របស់​នាង​ទេ។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលយើងបានឈ្នះ ហើយស្ថានសួគ៌បានជួយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ប្រច័ណ្ឌ​ឬ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង ហើយ​បញ្ជាក់​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះរង់ចាំ។
រស់នៅ...
បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយនេះ -
បាទ បន្ត។
Lee Dong Hyeon?
Dong Hyeon ដែលខ្ញុំដឹង?
អ្នក​មិន​ច្រឡំ​ទេ​?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ។ ព្យួរឡើង។
[Dong Hyeon]
មានរឿងអី?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺនៅលើបន្ទាត់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
មានរឿងអី?
[Dong Hyeon] អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
Na Soo Yeon គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺនៅលើបន្ទាត់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
[Lee Dong Hyeon]
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Dong Hyeon។
អ្នកដែលបន្ទាន់ជាងសម្រាប់ការលែងលះគឺពួកគេ មិនមែនពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែតើមានហេតុផលដើម្បីផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺនៅលើបន្ទាត់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
អ្នកទាំងពីរកំពុងទូរស័ព្ទមែនទេ?
Gosh, កាត់វាចេញ។
នាងកំពុងសើច។
ហេ បិទ!
បិទ!
ហេហេហេ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទវា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារភ្លាម!
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែវាយមនុស្សម្នាក់ -
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ការសងសឹកមិនមែន...
បំផ្លាញអ្នកដែលបំផ្លាញខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាការសងសឹកពិតប្រាកដ ...
សប្បាយចិត្តដោយមិនគិតពីអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីក្លាយជាសុភមង្គល?
ពេលក្រោកពីគេង...
ខ្ញុំត្រូវបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បើកភ្នែកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
- កុំនិយាយដោយងាយ ព្រោះមិនមែនជាអ្នក - ខ្ញុំ-
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​វា​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏...
នៅក្នុងទូកដូចគ្នានឹងអ្នកម្តង។
ទេ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អស់​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ​ក្បត់។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី
ជាដំបូង...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកភ្នែករបស់អ្នក។
រាល់ថ្ងៃបើកភ្នែក។
បន្ទាប់ពីនោះ
ហើយបន្ទាប់មក...
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា...
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល...
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
♫ អបអរសាទរ ♫
♫ សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នកមេធាវី Oh ♫
- អីយ៉ា! - អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ! - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
មួយ​នេះ​ខូច។
អាយហ្គូ។
នោះខ្លាំងពេក។
ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ប្រាំ​ពាន់​លាន​វ៉ុន...
តើនោះមិនមែនជាកំណត់ត្រារបស់យើងខ្ពស់បំផុតទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន...
- អ្នកគឺល្អបំផុត! - នោះគឺជាមេធាវី អូសម្រាប់អ្នក!
នោះគឺជាមេធាវី អូសម្រាប់អ្នក!
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ - អីយ៉ា ក្លាហាន។
អបអរសាទរ។
[មេធាវី Goo Eun Beom]
កាត់វាចេញឥឡូវនេះ។
រៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំលាងខួរក្បាលខ្លួនឯងមុនពេលចូលគេង។
“ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ...
រីករាយ។"
ប៉ុន្តែនៅតែ នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ប្រសិនបើការសប្បាយគឺជាការបញ្ចប់នៃការសងសឹក
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ចប់ការសងសឹកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនជាងជំនួយគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា “ពេល​អ្នក​ដឹង​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង”។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា?
នាយកប្រតិបត្តិ ហុង...
សូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើសុភមង្គលជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាច...
សងសឹក Goo Eun Beom ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​សុភមង្គល​ដោយ​លុយ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ទោះបីជា​វា​ក្លែងក្លាយ​ក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់...
បង្ហាញវាឱ្យគាត់ហើយអួតគាត់។
ប្រសិនបើនោះជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន លោក​មេធាវី អូ!
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
បើកភ្នែករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​តើ​អ្នក​?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់សំណួរមួយចំនួន,
ដំណើរការនៃការស្វែងរកចម្លើយគឺសំខាន់ជាងចម្លើយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងចេញពីសំណួរនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ក្នុងការស្វែងរកចម្លើយរបស់អ្នក។
CEO Hong តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ចម្លើយរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ខ្ញុំក៏នៅតាមផ្លូវដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
បើ​វា​ប្រើ​ពេល​យូរ​នោះ វា​លឿន​ជាង​ទៅ​បុក​គាត់​ជាមួយ​ឡាន។
អញ្ចឹងទេ?
- អរុណសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
មេធាវី អូ...
Han Do Woon នឹងទៅហូលីវូដ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញនូវអាជីពដ៏អស្ចារ្យ។
[Stars' Night] ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តារា​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​នៅ​ហូលីវូដ​ចង់​យក​ស្គ្រីប​នេះ។
- ការសងសឹកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ - បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តចំណងជើងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផល
តើអ្នកមានតួនាទីសំខាន់ក្នុងគម្រោងត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យនេះទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនកម្ម​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​អ្នក​ដឹក​នាំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
អូ សម្ដី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​អ្នក​ដឹកនាំ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងថាពាក្យទាំងនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ការសងសឹកពិតប្រាកដគឺ ...
ក្លាយជារីករាយដោយមិនគិត
របស់បុគ្គលផ្សេងទៀត។
នៅពេលនេះ។
តើសុភមង្គលជាអ្វី?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឱ CEO Hong នាយកប្រតិបត្តិ ហុង !
អ្នកនៅចាំសវនាការដំបូងរបស់មេធាវី Oh មែនទេ?
មក មេធាវី អូ មិនបានភ័យអ្វីទាំងអស់។
នាង​មិន​ញាប់​ញ័រ​ទេ តែ​នាង​នៅ​តែ​កក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំក៏កកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានមិត្តរួមការងារដែលខ្ញុំអាចចំណាយពេលធ្វើការពេញមួយថ្ងៃសើច។
[ពិធីប្រគល់រង្វាន់មេធាវីឆ្នើម]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំនិង
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
[Happy Star Han Do Woon] បើនេះជាផ្លូវទៅកាន់សុភមង្គល...
បាទ។
យប់នេះទំនេរទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ការ​សរសើរ​ចំពោះ​ជ័យ​ជំនះ​ដែល​សម្រេច​បាន​ទាំង​សង​ខាង​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ដោយមិនគិតពីអ្នក។
អ្វី?
ប្រាកដ។ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវដឹងច្បាស់នោះគឺថា...
មូលហេតុដែលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា...
ព្រោះខ្ញុំសម្រេចចិត្តគិតអ្នកជាមិត្តរួមការងារ មិនមែនអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ម៉ោងប្រាំពីរនៅពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​នៅ​កន្លែង​រ៉ូមែនទិក​បែប​នេះ?
សូម្បីតែដោយការរំខានដើម្បីធ្វើការកក់?
តើគាត់យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឬអត់?
ហេ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះ។ ពិតជាមិនមែនថ្ងៃនេះមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីយើងជាមិត្តរួមការងារ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងណាត់ជួប-
គាត់បានមកទាន់ពេល។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
មិនមានចរាចរណ៍ទេ។
នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Jae Gyeom។
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីអញ្ជើញខ្ញុំ...
- ទេ រឿង- - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជួប Hyung យប់នេះទេ។
យប់នេះយើងមិនណាត់គ្នាទេ?
តាដា។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? គាត់សង្ហា!
តោះទៅ តោះ!
អ្វី​ដែល​អតីត​ភរិយា​និង​អតីត​ស្វាមី​និយាយ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ការស្វែងរកសុភមង្គល...
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលពិបាកចិត្តមែនទេ?
មេធាវី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​កាត់​ក្តី​ដោយ​ស្ទាក់​ចាប់​កូន​ក្តី​អតីត​ភរិយា...
- តាដា។ - តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាដោយមិនសង្ស័យ។ ការណាត់ជួបរួមគ្នា។
នេះជាអំពើផិតក្បត់១០០ភាគរយ។
កុំយល់ច្រលំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សន្ទនាជាមួយបុរស?
លុះត្រាតែវានិយាយជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
និយាយជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក?
និយាយមែន?
[ជនបរទេសម្តងទៀត]